1. Описание проекта.
Проект представляет собой web-приложение, таск-трекер для личного пользования.
Что можно сделать в этом приложении:
- Создать задачу
- Отредактировать задачу
- Отметить задачу выполненной
- Удалить задачу
- Увидеть список задач
- Увидеть отфильтрованый список задач по значению в поле поиска.
  Фильтрация идёт по названию, комментарию и дате задачи.

2. Структура кода.
- файл main.go
  отвечает за запуск локального web-сервера, обявление всех http-запросов,
  которые используются внутри проекта, создание базы данных, если её нет и отрисовку фронта

- файл scheduler.db
  файл базы данных SQLite

- файл .ENV
  хранилище переменных окружения.
  В репозиторий сохраняют его копию с пустыми ключами.
  В учебном проекте этим можно(и нужно) пренебречь

- файлы go.mod и go,sum
  хранилище зависимостей

- папка handlers
  хранит пакеты с обработчиками - функциями,
  которые НЕПОСРЕДСТВЕННО реагируют на http-запросы

- папка models
  хранит в себе единственный пакет-модель task
  в котором прописаны функции, отвечающие за бизнес-логику сущности task
  используется в хэндлерах

- папка helpers
  содержит пакеты-помощники, которые используются
  в хэндлерах, модели, main.go и друг в друге

- папка tests
  содержит тесты, проверяющие корректность http-запросов.
  Гарантия их корректности = гарантия правильной работы приложения
  
- папка web 
  содержит файлы фронта (html,css,js).
  Эти файлы подтягиваются в main.go

Проект написан с помощью внешнего пакета gin

3. Список выполенных заданий со звёздочкой:
 - порт и имя базы данных достаются из .ENV
 - Функция NextDate() - а в моём случае это пакет helpers/next_date метод Calc() - реализована 
   для всех четырёх типов правила повторения. Не только для y и d, но и для w и m
 - написано API для фильтрации задач через поиск

4. Инструкция по запуску.
   Клонируем проект на локальную машину.
   Из корневой папки проекта в терминале запускаем команду "go run main.go"
   В браузере переходим по ссылке http://localhost:7540/

5. Инструкция по запуску тестов.
   Из корневой папки проекта в терминале запускаем команду "go test ./tests"
   В tests/settings.go значения переменных FullNextDate и Search
   изменено с false на true, чтобы проверялись выполненные мною задания со звёздочкой.